# NeuroStartUp
#### NeuroStartUp — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта. Наши преимущества: ####
* Высокая точность поиска

* Высокая скорость поиска

* Низкая цена

## Начало работы ##
#### Для того, чтобы получить копию данного проекта необходимо создать локальный репозиторий:
1. Создать пустой репозиторий на GitHub 
1. Скопироваль url
1. В консоле Git с помощью команды git clone url, клонируем существующий репозиторий
1. Затем прописываем переход в папку **$ cd NeuroStartUp**
1. Задайте команду *git status*
1. Проверьте принадлежность локального репозитория *git remote -v*
  #### 

### Prerequisites ###
#### Для того, чтобы начать работу необходимо скачать и установить Git, можно воспользоваться ссылкой [Git](https://git-scm.com/downloads) ####
### Установка и запуск ###
 1. Скачать [Git](https://git-scm.com/downloads).
1. Запустите установку.
1. Подтвердить лицензионное соглашение *Next*.
1. Пройти путь установки.
1. Выбрать компоненты для установки.
1. Подтвердить имя пункта меню в Пуск .
1. Выбрать редактор по умолчанию.
1. Выбрать переменная окружения PATH - *Windows Promt*
1. HTTPS. Оставьте выбранной опцию *OpenSSL* и нажмите кнопку *Next*.
1. Символы окончания строки. выберите опцию *Checkout Windows-style, commit Unix-style line-endings* и нажмите кнопку *Next*.
1. Терминал. Оставить выбранной по умолчанию опцию MinTTY.
1. git pull. Оставьте выбранной опцию *Default (fast-forward or merge)*.
1. Extra-опции. Установить флажок только на *Enable file system caching*.
1. Экспериментальные опции. Все экспериментальные опции должны быть отключены.
1. Завершение установки.
1. Проверка установки. Кликните правой кнопкой мыши на любой папке в Windows, в открывшемся контекстном меню должны появиться две новых опции. Выберите опцию Git Bash Here.
1. Затем запустите работу *git*
 ####
## Лицензия ##
#### На первом экране необходимо согласиться с условиями лицензии GNU GPL. Внимательно их прочитайте! ####